culpa né de que está sendo mano. Que dificuldade que essa porra está sendo, qual que é o, mano qual que é a dificuldade, por que que essa merda não está fazendo, por que que você não está me dando prontos mano, não está mudando porra nenhuma essa merda velho? Não está mudando porra nenhuma, a parte preta continua preta. Mano, caralho velho, que nada velho, só me dá prontos mano, pra mudar especificamente isso, pra o fazer mano, tipo separa as coisas que eu pedi, por coisas, tipo por por partes, entendeu? E tipo ah beleza, a primeira sessão é essa merda aqui, vamos já tacar isso. A a segunda sessão é essa merda, vamos já tacar isso, entendeu? Caralho mano, porra.


eu quero arruma isso aqui em especifico entao os seus prompts tem que atacar isso

. Eu não sei mano, eu não sei se eu gostei muito, eu achei o que que eu acho, né meu parecer aqui, coisas que depois vão obviamente melhorar. Primeiro que eu acho que, esse título, né ficou muito grande, tipo, não pelo menos no computador, não sei como é que está no celular, a ideia é que a pessoa consiga ler pelo menos tipo a parte da primeira página toda, e saber que tem que rolar. Então ficou muito grande, esse título, esse primeiro título, não estou falando da cópia em específico que está escrito, mas, né, estou falando dessas coisas de tamanho. Essa foto aqui da luz, pô, eu vou tirar também, eu não gostei muito desse símbolo do refúgio. Acho que eu vou colocar a minha minha logo, mas porque vai ficar no meu site assim o Alex Project vai ser um projeto do projeto ali, mas só que em vez de o Alex Project vai ser o o símbolo lá meu e refúgio, né? Essa é uma informação ali a torre mas enfim. A parte que está toda preta, cara, eu, pode até ficar nessa parte preta só que por exemplo, o texto verde, acaba não combinando muito. Então talvez eu mudaria ali pra uma cor mais bege ou esse cinza, não bege né mas porque a gente tem o bege mas eu eu colocaria o cinza porque tem que ter um bom contraste nas coisas. Então, a parte preta eu tiraria o verde, né? Isso eu falo da sessão de o que segura a sua voz, Essa foto obviamente que eu vou tirar, vou mudar, e a virada, gostei também, gostei do como é que está, acho que os elementos estão mal distribuídos na minha visão E depois tem uma foto aqui mais embaixo, de, e se você pudesse sabe essa fotinha aqui, eu não sei qual que eu senti disso, se eu sei que acaba estragando muito, a página porque depois o, veja um um como é por dentro, acaba ficando muito longe. Esse veja como é por dentro, o que que acontece? Eu talvez mudaria, tipo assim eu achei bonito também, mas só que pra criar um contraste, eu mudaria talvez o background dessa parte pra verde, Pra depois Ju, como funciona ficar branco e no o que você encontra aqui também, eu não gostei muito desse, cara eu não gostei muito desse desse desse texto sabe? Um espaço pra falar de ser branco e os verdes de fato, ou talvez um verde mais escuro, como pode ver ali os carros estão quebrando. Os carros estão tipo com com cores não consistentes, né o subtítulo está, mano está completamente quebrada essa porra. E o porquê que estamos criando isso essa essa, eu gostei dessa imagem da florzinha, mas eu colocaria lá pra direita, e pra não atrapalhar o espaço, e, sei lá, esse esse aqui há uma outra coisa por exemplo, faltou o título, faltou o título, enfim mano, assim. Ai ai, quebrou tudo, sai tudo bem. Ai ai, outra coisa que também tem que fazer é colocar talvez em algum lugar, sabe? Na, tipo tem que ter algum lugar que vai me levar ao painel da levaria o painel de admin. Eu depois eu vou colocar esse negócio no e vamos começar a a fazer as coisas de lá, né? Mas agora tem que ajustar isso, ajustar essas cores, né? E depois ajustar os textos, as fontes, como eu falei, e depois as imagens. E é isso.